Nebulas NOVA
Le futur de la collaboration est en marche
Bonjour à tous! je suis Chenmin Wang,
ingénieur en charge de la recherche &
développement de Nebulas
Je vous présente aujourd'hui le processus de soumission d'une proposition
sur Nebulas NOVA, ainsi que le processus de mise à niveau
du réseau.
La mise à niveau de Nebulas NOVA dépend de
l'exécution de l'environnement de la Blockchain Nebulas (NBRE).
En d'autres termes,
l'exécution de l'environnement de la Blockchain Nebulas (NBRE)
fournit les bases techniques pour la
mise à niveau de Nebulas NOVA.
Précdemment, Samuel a présenté l'exécution de
l'environnement de la Blockchain Nebulas (NBRE)
Si vous souhaitez apprendre davantage sur l'exécution de
Je vous invite à consulter la vidéo antérieur.
Les propositions de la mise à niveau pour Nebulas NOVA
sont divisées en plusieurs étapes.
Regardons par exemple la
"Proposition Arthur".
D'abord, le créateur de la proposition donne
une description de la mise à niveau voulue,
qui inclue les modifications qu'il souhaite introduire
dans les paramètres et les fonctions
Developer Incentive Protocol et Nebulas Rank.
De plus, la documentation technique et l'implentation
du code source sont également inclus.
Ensuite, la communauté vote pour la proposition
en utilisant le token autonome de Nebulas (NAT).
Une fois que le vote est terminé, et si la proposition
a reçu au minimum 51% d'approbation,
nous pouvons commencer l'étape suivante.
Une fois que la proposition est approuvée,
Les codes sources modifiés de la proposition
vont être encapsuler dans
le champs de données de la transaction,
qui est signée par le comité
et distribuée dans le mainnet.
Après avoir analyser la transaction de la
mise à niveau proposée,
Nebulas NOVA va analyser de manière autonaume
le champs de données de la transaction
et compiler les codes sources
de la proposition
dans la Représentation du Protocole Nebulas
en utilisant le moteur de recherche Nebulas Engine.
La représentation du Protocole Nebulas
perdurera dans la base de données de Nebulas NOVA.
Enfin, quand la hauteur des blocks atteint
la valeur prédéterminée dans la
transaction de la proposition,
Le moteur de recherche de Nebulas NOVA chargera
la proposition pour la Représentation du Protocole Nebulas
dans la base de données
et l'executera immédiatement.
A ce niveau,
toutes les demandes pour le
Developer Incentive Protocol et Nebulas Rank
vont renvoyer les résultats de la nouvelle proposition
et ses codes sources modifiés.
Voici comment fonctionne le processus complet de la mise à niveau
de Nebulas NOVA via l'intermédiaire d'une proposition.
Si vous avez des suggestions ou des questions,
Je vous invite à visiter le forum de la communauté Nebulas
et poster vos commentaires. Merci !
Metanet autonome
nebulas.io